Verlossing in Jesus se Naam
Staan op!
Wat was die probleem wat jy voorheen gehad het?
'N Baie ernstige ulkus pyn hier.
So, Terwyl jy daar gepreek het, het ek gesê:
"As jy 'n man van God is, wanneer jy my aanraak en hierdie pyn verdwyn, sal ek weet".
Toe jy my aanraak, ek kon nie meer die pyn -
vir meer as 20 jaar voel nie.
Jy kan nie wat sien nie?
Daar is geen pyn meer nie.
Watter soort van pyn?
Ulkus pyn.
Vir hoeveel jaar?
Dit is meer as 22 jaar.
Maar nadat ek jou aangeraak het, wat het gebeur?
Ek voel dit nie meer nie.
Dit is weg!
Die SCOAN Sondag Diens
Dankie, Jesus!
Ek het hom toegelaat om te praat uit baie wat ek aangeraak het.
Ek raak jou nie net aan nie. Wat sal ek win as ek jou raak en jy val?
Soms as ek jou aanraak en jy val nie, wil ek jou nog aanaak.
tot daardie ding jou los.
Ek weet wat verlaat jou.
Jy mag nie weet nie.
Ten minste amper vier mense wat ek hier aangeraak het - armoede het hulle verlaat.
Die SCOAN Sondag Diens
Maar die problem wat baie van julle het, is dat wanneer jy aangeraak word soos dit,
omdat jy nie jou probleem adverteer, voor jy aangeraak word, jy dit vir jouself hou.
Ek sal nooit vergeet wie die lig is as ek kom nie uit waar?
Duisternis.
Nou kom jy uit die duisternis, maar jy hou die lig.
Van die duisternis tot die lig.
Van die duisternis tot die lig - dié probleme is duisternis.
PROFESIE BEVESTIGING
My naam is agbare Jones Dangba. Ek is van Abuja (Nigerië).
Ons is gevra om te kom vir 'n onderhoud, om te sê wat fout is met ons.
Sedert ek nie 'n mediese verslag vir ulkus gehad het nie, het ek dit nie ingesluit nie.
So teen middernag het ek wakker geword en gesê:
"Wel, God, dit is die arena van vryheid.
As dit 'n man van God is en ek glo hy is, want dit is die rede waarom ek gekom het
bewys dat hy 'n man van God is".
Hy het agter my gekom en het my aangeraak. Ek het gesê, "Dit is dit!"
Onmiddellik het ek opgestaan, hy het net sy hand uitgeruik en direk getref.
Jy kan die plek nie aanraak met jou vinger nie.
Hy slaan die hand direk en ek het neergeval.
Hy het ronde gedoen, teruggekom en my weer aangeraak.
As ek die maag aanraak, nie 'n enkele pyn!
Ek het hierdie probleem vir die laaste 21 jaar gehad.
My pa het gegaan om by die Here te wees.
Hy het dieselfde ulkus kwessie gehad.
My ma het die ulkus kwessie.
Ek het dieselfde ulkus kwessie, en ek het gesê:
"God, hierdie ding moet eindig met my!"
Selfs my dogtertjie, wat is nou 'n jeug koper is, het ook die probleem.
Ek het gesê: "Nee, dit is generasie; dit moet eindig met my vandag!"
Maar wat my verras was dat ek dit nie ingesluit het nie
en ek het net met God in my hart gepraat: "As dit is 'n man van God is, moet hy die fout opspoor".
En hy het my daar getref en soos ek ​​hier staan,
Ek het nog nooit hierdie tipe genesing voorheen gesien nie, van dat ek gebore is.
Heeltemal gratis! God ontdek die ulkus! Ek is genees!
Amen. Kom ons sit ons hande saam vir Jesus Christus!
So, jy bedoel om te sê, meneer, terwyl die profeet rond beweeg het,
die presiese plek waar hy jou aangeraak het
was die presiese plek waar jy hierdie ernstige maagseer gehad het vir meer as twintig jaar.
Ja, presies 21 jaar.
Hy het dit geslaan; Hy het my nie net geraak nie.
Ek wil God dat dit my eie geskenk vir die jaar is!
Ek het my brug oorgesteek. Amen.
Dankie, Jesus Christus.
Meneer, vertel ons - voordat u na die SCOAN gekom het,
wat was die aard van die pyn wat jy gehad het asgevolg van hierdie ulkus
en hoe het dit jou lewe negatief beinvloed?
Ek kon nie peper eet; Ek kon nie.
As ek 'n spesifieke kos eet, moes ek medikasie koop en neem dit.
Hulle ken my in 'n sekere apteek agter my huis.
Ek het altyd gesê, "Gee my iets vir teen-ulkus".
As hulle my sien, sal die apteker sê, "Enigiets teen-ulkus!"
So elke week, ek maak een pakkie klaar.
As ek ëet, moes ek dit neem.
Anders sou ek om kla. Ek sou nie goed slap nie.
Op die oomblik, meneer, kan jy net die plek aanraak waar die problem was.
Dit is nou die saak; Ek voel nie dit.
Dankie, Here Jesus, vir die genesing van my!